root@debian:/home/user# apt install simutrans-uni
パッケージリストを読み込んでいます... 完了
依存関係ツリーを作成しています                
状態情報を読み取っています... 完了
以下の追加パッケージがインストールされます:
  fluid-soundfont-gm libopusfile0 libsdl2-mixer-2.0-0 simutrans-uni-data
  simutrans-uni-pak64 simutrans-uni-pak64-food
提案パッケージ:
  fluid-soundfont-gs fluidsynth timidity
以下のパッケージが新たにインストールされます:
  fluid-soundfont-gm libopusfile0 libsdl2-mixer-2.0-0 simutrans-uni
  simutrans-uni-data simutrans-uni-pak64 simutrans-uni-pak64-food
アップグレード: 0 個、新規インストール: 7 個、削除: 0 個、保留: 0 個。
127 MB のアーカイブを取得する必要があります。
この操作後に追加で 181 MB のディスク容量が消費されます。
続行しますか? [Y/n] 

root@debian:/home/user# apt install simutrans-uni-pak128
パッケージリストを読み込んでいます... 完了
依存関係ツリーを作成しています                
状態情報を読み取っています... 完了
以下のパッケージが新たにインストールされます:
  simutrans-uni-pak128
アップグレード: 0 個、新規インストール: 1 個、削除: 0 個、保留: 0 個。
44.0 MB のアーカイブを取得する必要があります。
この操作後に追加で 433 MB のディスク容量が消費されます。

root@debian:/home/user# apt install simutrans-uni-pak128.german
パッケージリストを読み込んでいます... 完了
依存関係ツリーを作成しています                
状態情報を読み取っています... 完了
以下のパッケージが新たにインストールされます:
  simutrans-uni-pak128.german
アップグレード: 0 個、新規インストール: 1 個、削除: 0 個、保留: 0 個。
229 MB のアーカイブを取得する必要があります。
この操作後に追加で 486 MB のディスク容量が消費されます。

root@debian:/home/user# apt install simutrans-uni-sdl2
パッケージリストを読み込んでいます... 完了
依存関係ツリーを作成しています                
状態情報を読み取っています... 完了
以下のパッケージが新たにインストールされます:
  simutrans-uni-sdl2
アップグレード: 0 個、新規インストール: 1 個、削除: 0 個、保留: 0 個。
1,951 kB のアーカイブを取得する必要があります。
この操作後に追加で 6,648 kB のディスク容量が消費されます。
取得:1 https://simutrans-germany.com/simutrans/linux-package/deb/debian lenny/contrib amd64 simutrans-uni-sdl2 amd64 122.0-3 [1,951 kB]
1,951 kB を 12秒 で取得しました (168 kB/s)                                     
以前に未選択のパッケージ simutrans-uni-sdl2 を選択しています。
(データベースを読み込んでいます ... 現在 214185 個のファイルとディレクトリがインストールされています。)
.../simutrans-uni-sdl2_122.0-3_amd64.deb を展開する準備をしています ...
simutrans-uni-sdl2 (122.0-3) を展開しています...
simutrans-uni-sdl2 (122.0-3) を設定しています ...
mime-support (3.62) のトリガを処理しています ...
bamfdaemon (0.5.4-1) のトリガを処理しています ...
Rebuilding /usr/share/applications/bamf-2.index...
desktop-file-utils (0.23-4) のトリガを処理しています ...
root@debian:/home/user# exit

root@debian:/home/user# apt remove simutrans-uni-sdl2

